Repository: elementary/onboarding
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Set up %s
ja: %s をセットアップ

source: Next
ja: 次へ

source: Skip All
ja: すべてスキップ

source: Back
ja: 戻る

source: Get Started
ja: 始めましょう

source: Get the apps you need on AppCenter or sideload Flatpak apps from alternative stores.
ja: AppCenter から必要なアプリを入手したり、サードパーティのリモートリポジトリから Flatpak アプリをサイドロードしたりできます。

source: Get Some Apps
ja: アプリを入手

source: Get apps made for elementary OS and reviewed by elementary on AppCenter
ja: AppCenter から入手可能なアプリは、elementary OS 向けに開発されており、elementary によって審査済みです

source: Sideload apps from alternative app stores like Flathub
ja: Flathub など、サードパーティのリモートリポジトリからアプリをサイドロードすることもできます

source: Only use this pre-release version of %s on devices dedicated for development.
ja: このプレリリース版の %s は、開発専用に用意したデバイスで使用してください。

source: Early Access Build
ja: 早期アクセスビルド

source: You will not be able to upgrade to a stable release
ja: 安定版へのアップグレードはできません

source: Some features may be missing or incomplete
ja: 一部機能が存在しないか未完成の可能性があります

source: Report issues using the Feedback app
ja: “フィードバック”アプリを使用して不具合を報告してください

source: Enjoy using %s! You can always visit System Settings to set up hardware or change your preferences.
ja: どうぞ %s をご利用ください! “システム設定”を開くと、ハードウェアをセットアップしたり、設定を変更したりできます。

source: Ready to Go
ja: 準備が完了しました

source: Open System Settings…
ja: “システム設定”を開く…

source: This temporary session will be reset when you log out.
ja: このセッションは一時的で、ログアウト時にリセットされます。

source: Guest Session
ja: ゲストセッション

source: All data created during this session will be deleted
ja: セッション中に作成されたすべてのデータは削除されます

source: Settings will be reset to defaults
ja: 設定はデフォルトにリセットされます

source: Save files on an external device to access them later
ja: 後でアクセスしたいファイルは、外部デバイスに保存してください

source: Old files can be automatically deleted after %u day to save space and help protect your privacy.
ja: 古いファイルは %u 日後に自動的に削除されます。これにより、空き領域を確保できるほか、プライバシーの保護に役立ちます。

source: Housekeeping
ja: 自動削除

source: Automatically Delete
ja: 自動的に削除

source: Old temporary files
ja: 不要な一時ファイル

source: Downloaded files
ja: ダウンロードしたファイル

source: Screenshot files
ja: スクリーンショット

source: Trashed files
ja: ゴミ箱に移動したファイル

source: Make the colors of your display warmer at night to help prevent eye strain and sleeplessness.
ja: 夜間にディスプレイの色を暖色にします。これは、目の疲れと不眠の防止に役立ちます。

source: Night Light
ja: 夜間モード

source: Night Light:
ja: 夜間モード:

source: Adjust schedule and temperature…
ja: スケジュールと色温度を調節…

source: Use Mail, Calendar, and Tasks with an existing online account to sync emails, events, and tasks with this device.
ja: “メール”や“カレンダー”、“タスク”アプリに既存のオンラインアカウントを接続して、メールや予定、タスクをこのデバイスと同期しましょう。

source: Online Accounts
ja: オンラインアカウント

source: Connect Online Accounts…
ja: オンラインアカウントを接続…

source: Make it your own by choosing a visual style and accent color. Apps may override these with their own look.
ja: 視覚スタイルとアクセントカラーを選んで、オリジナリティを出しましょう。アプリによっては、独自の視覚スタイルとアクセントカラーが使用されることもあります。

source: Choose Your Look
ja: 外観を選択

source: Default
ja: デフォルト

source: Style
ja: スタイル

source: Dark
ja: ダーク

source: Sunset to Sunrise
ja: 日没から日の出まで

source: Blueberry
ja: ブルーベリー

source: Mint
ja: ミント

source: Lime
ja: ライム

source: Banana
ja: バナナ

source: Orange
ja: オレンジ

source: Strawberry
ja: ストロベリー

source: Bubblegum
ja: ピンク

source: Grape
ja: グレープ

source: Cocoa
ja: ココア

source: Slate
ja: スレート

source: Automatic based on wallpaper
ja: 壁紙に基づいて自動的に設定

source: accent color
ja: アクセントカラー

source: Updates can be automatically installed when your device is connected to the Internet.
ja: お使いのデバイスがインターネットに接続している際に、アップデートを自動的にインストールするよう設定できます。

source: Automatic Updates
ja: 自動アップデート

source: Free & Purchased Apps
ja: 無料アプリと購入済みアプリ

source: Apps being tried for free will not update automatically
ja: 無料試用中のアプリは自動的にアップデートされません

source: Operating System
ja: オペレーティングシステム

source: Will be installed when you choose to restart this device
ja: このデバイスを再起動した時にインストールされます

source: What’s New
ja: 最新情報

source: Welcome!
ja: ようこそ!

source: Continue to set up some useful features. Visit the links below for more help with getting started.
ja: 続行して、便利な機能をセットアップしましょう。初期設定に関する詳細情報を得るには、以下のリンクにアクセスしてください。

source: Basics Guide
ja: 基本操作ガイド

source: Get Help
ja: サポートを受ける

source: Our Website
ja: 公式 Web サイト

source: Get Involved or Sponsor Us
ja: 開発に参加、またはスポンサーになる
